One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
Course contre la montre
Quittez tous cette île
sur-le-champ.
Fabriophase
Egg Head
Vous pouvez nous expliquer,
Sentomaru ?
Que se passe-t-il sur l’île ?
Pourquoi les Pacifistas
ont-ils été déployés ?
Il y a des années,
une île appelée Ohara
a soudainement disparu
de toutes les cartes du monde.
Parce que ses habitants ont résisté
au Gouvernement Mondial.
L’incident d’Ohara…
Sur Ohara, où était entreposée
la plus imposante bibliothèque au monde,
des chercheurs entreprirent
de déchiffrer les ponéglyphes,
un tabou absolu.
Ces savants et les habitants de l’île
perdirent la vie
durant un assaut de la Marine.
Une seule petite fille survécut :
Nico Robin.
Si le Gouvernement veut supprimer
le vieux Punk
et son plus gros cerveau du monde,
c’est que les pertes
liées à sa disparition
sont moins importantes
que les risques liés à sa survie.
Si mon intuition est bonne,
ce sera l’enfer ici.
Une situation pire qu’Ohara
nous attend bientôt.
Dépêche, Chapeau de paille.
Qu’est-ce qui se passe, là-haut ?
Tour A
Tour C
Tour B
Tour A
Tour C
Tour B
Incision.
Main Gun.
Gum Gum…
Lotus doré !
Kong Organ !
Pied-ouragan !
Tumulte !
Tonnerre blanc !
Technique à un sabre, Iaï...
Shi...
Shishi Sonson !
Hein ?
C’est quand
que vous jetez l’éponge ?
Vous vous relevez trop !
On se croirait contre Kaido !
Pourquoi nos attaques
n’ont pas d’effet ?
Puisqu’on en parle,
ils ressemblent à mon adversaire
au pays de Wano, King,
ces deux-là.
Il y avait un Lunaria
dans l’équipage de Kaido ?
J’ignorais le nom de son ethnie,
mais oui.
Je vois...
Cet homme était certainement
le sujet d’expérience échappé
de Punk Hazard avec Kaido.
Alber.
Les Séraphims ont une part de lui.
Le sang des Lunarias
renforce leurs capacités.
Ah ouais ?
Faites gaffe aux flammes
sur son dos alors, vous autres.
Il n’y a qu’une fois éteintes
que les attaques les atteignent.
Quand elles brûlent,
ils sont quasi-invincibles.
Désolé ! Je nous ai fait gaspiller
beaucoup d’énergie.
J’aurais dû m’en rendre compte
plus tôt.
C’est largement suffisant.
Maintenant, on a nos chances.
King se reconnaissait
à ses cheveux blancs,
à sa peau mate,
à ses ailes noires
et à ses flammes dorsales.
Quoi ?
Sérieux ?
Hein ?
Quoi ?
Sérieux ?
Hein ?
T’aurais pu t’en rendre compte
tout de suite !
Hé ! Où tu vas, Casque-Man ?
J’ai ma petite idée
sur la localisation de Stella.
File !
Désolé, merci du coup de main.
Lâchez-nous les pompes.
On est pressés.
Tour A
Tour C
Tour B
Tour A  -  2e étage
On y va, Zeus.
OK !
Ce n’est pas un enfant !
Il a blessé mes amis…
Presque envoyé Edison à la casse…
C’est une machine à tuer !
Tu es moche !
Pas du tout un enfant !
Tu as bien raison, Nami.
Ne faillis pas !
Ferme les yeux.
Balance-moi.
Je finirai le travail !
Colonne foudroyante !
Rien n’est fini.
Tu ne fuiras pas !
Parfait !
Désolée, Jinbe.
Il a encore plongé.
Fuyez !
Nami, il arrive depuis le sol.
Quoi ?
Ça ne lui a rien fait !
Article 1 du code d’honneur
de Sanjiland.
Tu as fait peur à Nami ?
Peine de mort.
Aubade...
Article 9 du code d’honneur
de Sanjiland…
Tous ceux qui ont fait crier
ma Nami d’amour…
Saignant Strike !
Sanji ?
Tout va bien, Nami ?
Tu vas t’en sortir ?
Merci beaucoup !
Tu vas bien, c’est déjà ça.
Je vais lui régler son compte.
Je t’aurai prévenu, sale gosse !
Morveux ou pas, Jinbe ou pas,
j’appliquerai la peine de mort.
Jinbe junior !
Tour A
Tour C
Tour B
Comment t’as pu oser
pétrifier York ?
Comment on va faire ?
Tu vas bouffer mon bubble gun !
Ça lui fait rien !
Quoi ?
Tu as baissé ta garde.
Les bulles créées par ce fusil
sont imprégnées
du pouvoir de la mer.
Le Green Blood implique aussi
les désavantages des Fruits.
Les bulles sont votre point faible.
T’es trop forte, Lilith !
À qui le dis-tu !
Allez !
Profitons-en pour la neutraliser !
Je m’occupe de tout.
Pas touche !
Espèce de sale rustre, recule !
L’effet est déjà dissipé, dis donc !
Avec juste la main, normal.
Faut qu’elle la prenne en pleine poire !
Elle est furieuse !
Des lasers !
On se replie !
Ouais, ça me va !
C’est tendu !
S-Snake, arrête tes bêtises !
Tu es bien insolente,
pour un Séraphim !
Je te tiens !
Alors, gamine ?
Qu’est-ce que t’en dis ?
Ça c’était de la ruse, Franky.
C’est qu’il peut vraiment servir,
le bubble gun !
Allez, rends-toi, gamine !
Je souffre, j’étouffe même.
Désolé !
Perfume Femur !
Oh non, pas la pétrification !
Non !
Franky s’est fait pétrifier !
C’est chaud, on va tous y passer !
Elle arrive !
Arrête-toi !
Zéphyr de la passion !
Usopp, Lilith !
Vieux Labo de recherches
sur les Fruits du Démon
Sous-sol
Si Stella est terré quelque part,
c’est sûrement dans ce labo.
Qui va là ?
C’est toi, le responsable de tout ça ?
Je rêve…
Des agents du Cipher Pol ?
Que faites-vous ici ?
Au secours !
– Je t’en supplie…
– Sors-nous de là.
Je ne veux pas mourir !
Stella !
Tu étais là ?
Qui a pu faire ça ?
Shaka…
Au moins, tu es en vie.
Je vais te libérer.
Attends...
Shaka, avec qui es-tu venu ?
Hein ?
Shaka !
On lui a tiré dessus !
Mais pourquoi ?
Saint Jaygarcia Saturn
Un des Cinq Doyens
Surveillez bien les mers.
Bien.
Île futuriste
d'Egg Head
Laboratoire
Tour A
Tour C
Tour B
Tour A
Tour C
Tour B
Tour A
Tour C
Tour B
Tour B  -  1er étage
Quoi ? Tonton Kizaru arrive ?
Oui.
Avec une immense flotte
composée par plus de cent navires.
Ils voguent vers nous.
Plus de cent navires ?
Le CP-0 devait assassiner Végapunk
et attendre l’arrivée de Kizaru.
Fabriophase  -  Usine
Le Gouvernement
nous envoie un Amiral.
Ils voient la situation comme critique.
Tout à fait.
Encore plus qu’à Ohara.
Pourquoi ?
Déjà, parce que le docteur
a repris les recherches interdites
et les a menées
encore plus loin qu’Ohara.
Ensuite,
parce qu’Egg Head a une puissance
qui n’existait pas à Ohara.
Les Séraphims
et une brigade de Pacifistas ?
C’est vrai, ça demande au moins
une flotte pareille.
Contacte-moi en cas de besoin.
Les communications
avec le laboratoire sont coupées.
Entendu.
Vous avez entendu ?
L’Histoire nous conte
ce que la Marine vient nous faire.
Les chercheurs et le labo
vont subir le sort d’Ohara ?
Exactement.
Ne perdez pas de temps !
Évacuez Egg Head immédiatement.
Partez !
Sortez les navires !
On met les voiles !
Avant l’arrivée de la Marine !
Suivez les ordres de Sentomaru !
Usopp ! Lilith !
Tour C  -  2e étage
Sale petite garce,
libère-les de la paralysie !
Même si t’as eu ma main droite,
il me reste la gauche !
Tu veux tâter
de mon Weapons Left ?
Sache que si tu te rends,
je veux bien t’éviter ça.
Euh… Là…
Hé ! Tu m’écoutes ?
Arrête-toi ou je tire !
Qu’est-ce que tu fais, S-Snake ?
Qui t’a donné cet ordre ?
Arrête ça !
Stop !
Pythagoras !
Non ! Bon sang !
Reste là !
Tour A
Tour C
Tour B
Tour A  -  1er étage
J’espère que ça va, ailleurs.
J’entends des cris et des explosions
depuis tout à l’heure.
Les Séraphims sèment le chaos.
C’est incompréhensible,
les Séraphims sont nos alliés.
Quelqu’un a donné un contre-ordre.
Je m’inquiète
pour Nami et compagnie.
Tout ira bien.
Si Nami crie, il y en a un
qui réagira au quart de tour.
C’est pas faux !
Les groupes impliqués
dans un combat sont coincés.
Pendant que ça dure,
Végapunk pourrait bien
être menacé.
Tu as raison.
Dépêchons-nous.
Je viens d’y penser,
mais on a un vieux laboratoire
qui n’est plus en activité.
Ah oui ?
Je doute que Stella
ait besoin d’y aller, mais…
Allons voir.
La piste est ténue,
mais vaut le coup d’être explorée.
Guide-nous là-bas, Atlas.
OK !
Tour A  -  2e étage
Edison ! Reviens à toi !
Edison !
Nami, je me suis allégé.
Je file chercher Végapunk.
OK.
Le voilà !
Sanji, quelle classe !
Jinbe junior…
Tu y comprends quelque chose,
toi, au pouvoir de l’amour ?
Gum Gum…
Red Hawk !
Quelle galère…
La plaie à éteindre,
leurs flammes dorsales…
Hé ! On s’en fiche des flammes,
Œil de Faucon a disparu !
Où il est passé ?
Les priorités d’assassinat
ont changé.
Il s’occupera des pénibles après
et va commencer par les faibles.
D’autant que si on perd
des camarades,
ça déconcentrera les forts
en plein combat.
Luffy, occupe le gros.
Je poursuis l’autre.
Fais-lui la peau, Zoro.
Oh non !
Hé, Usopp ! File avec lui.
Il va encore se paumer, sinon.
Il a besoin d’une nounou ?
Attends-moi, Roronoa !
Et qui tu traites d’Usopp, toi ?
C’est moi, ton adversaire.
Gum Gum…
Hawk Gatling !
Disparais !
Attends, Chapeau de paille !
Réfléchis un peu !
Tu ne le vaincras pas
en tapant comme un sourd !
Ainsi s’achevait la veille
du célèbre incident d’Egg Head,
dont les origines remontaient
trois mois auparavant.
Terre Sainte de Marie Joie
3 mois plus tôt
La terre sainte de Marie Joie…
Ici Egg Head…
Mauvaise réception !
Je souhaite parler à vos supérieurs.
Pour quelle raison ?
À quel sujet ?
Le docteur Végapunk
mène des recherches
sur le Siècle oublié.
Après cette dénonciation,
la vérité devait être percée.
Le Cipher Pol 5 fut dépêché
sur Egg Head,
sans trouver de preuves.
Le navire des agents quitta l’île
et disparut au large
sans laisser de traces.
Pour élucider ce mystère de plus,
le CP7 et le CP8 prirent leur suite
et se rendirent à Egg Head.
Mais personne ne revint
faire son rapport au Gouvernement.
Ici Egg Head.
Je souhaite parler à vos supérieurs.
Peu après, les Cinq Doyens
eurent un échange avec quelqu’un,
et eurent la confirmation
que le scientifique de génie
les avait tous trahis.
Les Cinq Doyens décidèrent
d’assassiner le docteur Végapunk.
Ils en chargèrent le Cipher Pol,
Aigis 0, qui prit les mers.
Cependant,
prévoyant la résistance de Végapunk,
l’un d’eux embarqua pour Egg Head.
L’Amiral Kizaru fut affecté
à son escorte.
Chaque base de la Marine
reçut l’ordre
d’envoyer des bâtiments
en renfort.
Ces préparatifs avaient un but :
celui de la guerre.
Mais apparut alors sur Egg Head
le navire de l’Empereur
Luffy au chapeau de paille.
Devant l’arrivée
de gêneurs potentiels,
le Gouvernement ne réagit pas
avec sang-froid.
Bon sang !
Encore une histoire
qui tourne mal.
Encore ?
Dans tous les cas,
le monde allait subir un choc
devant la conclusion de cet incident
à venir le lendemain.
Vieux Labo de recherches
sur les Fruits du Démon
Sous-sol
Je rêve…
C’est toi qui as fait ça ?
Réponds-moi !
Qu’est-ce qui t’anime…
York !
Dis, Stella…
Tu sais quoi ?
Je vais devenir un Dragon Céleste.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu es déjà allée à Marie Joie.
Tu veux devenir
un de ces gens détestables ?
Tu parles comme Shaka.
Dommage qu’il soit mort !
On s’y perd,
avec tous ces Végapunk.
Le monde n’a pas besoin
du docteur Végapunk…
en plusieurs exemplaires !
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.